## Калькулятор комплексных чисел

Эта программа реализует калькулятор для комплексных чисел с операциями сложения, умножения и деления. Используется паттерн "Стратегия" для операций, логирование и соблюдение принципов SOLID.

## Классы:

1. ComplexNumber:
    - Представляет комплексное число с вещественной и мнимой частью.

2. ComplexCalculator:
    - Интерфейс для операций с комплексными числами.

3. AdditionOperation:
    - Выполняет операцию сложения комплексных чисел.

4. MultiplicationOperation:
    - Выполняет операцию умножения комплексных чисел.

5. DivisionOperation:
    - Выполняет операцию деления комплексных чисел.

6. LogUtil:
    - Предоставляет функционал логирования для программы.

7. Main:
    - Основной класс для запуска программы, обеспечивает взаимодействие с пользователем для выполнения операций с комплексными числами.

## Функционал:
1. Пользователь может вводить два комплексных числа в формате a+bi.
2. Программа предлагает три операции: сложение, умножение и деление.
3. Результат каждой операции выводится пользователю.
4. Пользователь может выбрать продолжить работу с полученным результатом или начать новую операцию.

## Примеры:
1. Сложение 3+2i и 1+4i:
   ```
   Ввод: 3+2i
   Операция: Сложение
   Ввод: 1+4i
   Результат: (4.0 + 6.0i)
   ```

2. Умножение 5+6i на 2+3i:
   ```
   Ввод: 5+6i
   Операция: Умножение
   Ввод: 2+3i
   Результат: (-8.0 + 27.0i)
   ```

## Руководство пользователя:
1. Запустите программу и следуйте инструкциям на экране.
2. Введите комплексные числа и выберите операцию.
3. Повторите операции по необходимости.

## Принципы SOLID:
1. Принцип единственной ответственности (SRP):
    - Каждый класс отвечает за один аспект программы, такой как операции, логирование или взаимодействие с пользователем.

2. Принцип открытости/закрытости (OCP):
    - Классы программы открыты для расширения, но закрыты для изменений, позволяя добавлять новые операции без изменений существующего кода.

3. Принцип подстановки Барбары Лисков (LSP):
    - Интерфейсы и их реализации разработаны для взаимозаменяемости, обеспечивая возможность заменить реализации интерфейса.

4. Принцип разделения интерфейса (ISP):
    - Интерфейс ComplexCalculator разделяет операции для индивидуальных реализаций операций.

5. Принцип инверсии зависимостей (DIP):
    - Модули высокого уровня (например, Main) зависят от абстракций (интерфейса ComplexCalculator), а не от конкретных реализаций.
